Ryan,
¿Qué sitio de examen obtuviste?
Aquí mismo en nuestra escuela.
¡Afortunado!
Conseguí una escuela primaria.
Con mi talla ¿cómo me quedaría?
Dios me salve.
Estoy peor. ¡Los suburbios!
¿Dónde fue asignada la señora?
Lo mismo que él.
Oh Dios, ustedes dos realmente lo son.
destinado a ser!
¡Callarse la boca!
Ustedes dos están en nuestra escuela.
¡Lindo!
¡Kevin y yo te animaremos!
Un niño admitido como tú.
viniendo a provocarnos...
¿Ha perdido la humanidad el rumbo?
¿O la moral ha tocado fondo?
¿Dónde está ese tipo?
Se fue después de recibir su boleto.
Hola Ryan,
¿Por qué Ethan no
¿Ven a visitar el sitio contigo?
Dijo que no es necesario.
Está esperando en la entrada.
Ustedes dos son inseparables.
Es vergonzoso.
Eso es todo.
Lo llamaré.
Oye,
¿dónde está mi teléfono?
Ven al almacén.
Tengo algo importante que decirte.